Круговые тренировки (PFA) — это приложение для Android, которое поддерживает пользователя во время сеанса круговой тренировки. Оно предоставляет настраиваемый набор таймеров для упражнений и фаз отдыха, а также множество других функций.

Таймер тренировки
После настройки набора таймеров в главном меню вы можете начать тренировку, нажав кнопку запуска. Вид тренировки имеет функции анимации и звукового сигнала, которые можно включать и выключать в меню настроек.

Мотивационное оповещение
Приложение может показывать вам оповещения для мотивации, чтобы напомнить вам о запланированных сеансах тренировок. Вы можете определить время суток и текст уведомления в меню настроек.

Периодизация блоков
При планировании таймеров вы также можете выбрать функцию периодизации блоков. Эта функция позволяет вам настраивать более длинные отдельные перерывы между упражнениями. Таким образом, тренировку можно разделить на несколько циклов высокоинтенсивных тренировок.

История тренировок
Приложение может собирать статистику о выполненных вами сеансах тренировок. Собранные данные включают время, проведенное за тренировкой, и количество сожженных калорий во время тренировки. Точность расчёта калорий можно повысить, настроив необходимые пользовательские данные в меню настроек. Сбор этих данных можно удалить, а также включить и выключить в меню настроек.

Наборы упражнений
Приложение позволяет вам создавать собственные наборы упражнений для круговой тренировки. Таким образом, вы можете объединять собственные упражнения в наборы упражнений. Изображение, назначенное упражнению, отображается во время тренировки. Кроме того, наборы упражнений можно повторять во время тренировки. Для этого вы можете установить количество раундов перед началом тренировки.


Чем Privacy Friendly Circuit Trainer отличается от других подобных приложений?

1. Никаких разрешений
Круговые тренировки не требует никаких разрешений. Выбор изображений осуществляется путем добавления в галерею, поэтому приложение не имеет доступа к хранилищу устройства без контроля и взаимодействия пользователя.

2. Никакой рекламы
Многие другие бесплатные приложения в Google Play слепят раздражающей рекламой, а также сокращают срок службы батареи.

Privacy Friendly Circuit Training является частью группы Privacy Friendly Apps, разработанной исследовательской группой SECUSO в Техническом университете Дармштадта. Дополнительная информация по адресу: https://secuso.org/pfa

You can reach us via:
Bluesky @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Job opening - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
